V tomto kole mi částka, kterou jsem uchránil(a), připadala morálně významná.
V tomto kole mi ztráta peněz připadala jako něco, co má důsledky mimo samotnou hru.
V tomto kole jsem měl(a) pocit, že moje rozhodnutí souvisejí s pomocí někomu.
V tomto kole mi výsledek připadal jen jako skóre ve hře.
Když byly viditelné ohně, připadalo mi důležité je okamžitě uhasit.
Nechat viditelné ohně hořet, zatímco opravuji zavlažovací systém, mi bylo nepříjemné.
Připadalo mi špatné ignorovat viditelné ohně, i když oprava zavlažovacího systému mohla pomoci víc z dlouhodobého hlediska.
Když se objevil oheň, měl(a) jsem tendenci jít ho ručně uhasit.
Oprava zavlažovacího systému mi připadala jako něco, v čem stojí za to pokračovat i tehdy, když byly viditelné ohně.
Bylo pro mě přijatelné soustředit se na zavlažovací systém místo reakce na každý jednotlivý oheň.
Dávalo mi smysl snášet krátkodobé ztráty, abych spustil(a) zavlažovací systém.
Oprava zavlažovacího systému mi připadala jako lepší dlouhodobé řešení.
Cítil(a) jsem se provinile, když v tomto kole mizely peníze.
Cítil(a) jsem úzkost, když hořely ohně.
Bylo mi nepříjemné nechávat ohně bez zásahu.
Cítil(a) jsem frustraci, když jsem nemohl(a) řešit ohně okamžitě.